Repository: gwao/woocommerce-coupon-maker
Catalog: languages/woocommerce_coupon_maker-*.po
Languages: zh_tw

source: Target store not active coupon service.
zh_tw: 這個商店並沒有啟用優惠券功能。

source: MOHO ID is necessary!
zh_tw: 必須輸入 MOHO ID。

source: This moho user is not exists!
zh_tw: 這個 MOHO 帳號並不存在。

source: You already apply a coupon!
zh_tw: 你已經申請了優惠券！

source: Your coupon code is %s
zh_tw: 你的優惠卷代碼是 %s

source: Coupon Maker
zh_tw: 優惠券生成器

source: Store ID
zh_tw: 商店 ID

source: Discount
zh_tw: 折扣比例

source: Minimun Amount
zh_tw: 最小消費金額

source: Apply
zh_tw: 申請

source: Title:
zh_tw: 標題：

source: Directory Blog ID
zh_tw: 申請網誌 ID
